I really didn't expect that.
Realmente no esperaba eso.
I thought
Pensé
you had given up painting long ago.
Habías dejado de pintar hacía mucho tiempo.
Even though I went to business school later,
Aunque fui a la escuela de negocios más tarde,
I never really put down the brush.
Nunca dejé el pincel realmente.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Do you still paint?
¿Aún pintas?
I...
I...
I stopped painting ages ago.
Dejé de pintar hace mucho tiempo.
Right after high school, I was in a hurry to find a job.
Inmediatamente después de terminar la secundaria, tenía prisa por encontrar un trabajo.
Actually, when it comes to painting,
En realidad, cuando se trata de pintar,
you were always much more talented than me.
Siempre fuiste mucho más talentoso que yo.
I think it's never too late
Creo que nunca es demasiado tarde.
to pick up the brush again.
volver a coger el pincel.
I propose
Yo propongo
to provide all your paints and canvases,
para proporcionar todas sus pinturas y lienzos,
and also offer a free
y también ofrecemos un servicio gratuito
studio.
estudio.
No need.
No hay necesidad.
I'm not as good as you say.
No soy tan bueno como dices.
It's not free.
No es gratis
This is an investment.
Esta es una inversión.
Let me tell you,
Déjame decirte,
my investment instincts are always spot on.
Mis instintos de inversión siempre son acertados.
What a coincidence, you two.
¡Qué coincidencia los dos!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
A friend said there's a new small art exhibition here,
Un amigo dijo que hay una nueva pequeña exposición de arte aquí,
so I came to take a look.
Así que vine a echar un vistazo.
Occasionally,
Ocasionalmente,
to cultivate myself a bit.
Para cultivarme un poco.
So,
Entonces,
Lin Xiang
lin xiang
is the only son of the Lin Group.
es el único hijo del Grupo Lin.
Graduated from
Graduado de
McKenburg University, Germany.
Universidad McKenburg, Alemania.
McKenburg?
¿McKenburg?
What kind of diploma mill is that?
¿Qué clase de fábrica de diplomas es esa?
It is
Es
a business school ranked in the global top thirty.
una escuela de negocios clasificada entre las treinta mejores del mundo.
Based on the information we have so far,
Con base en la información que tenemos hasta ahora,
his romantic history is very extensive.
Su historia romántica es muy extensa.
How so?
¿Cómo es eso?
Publicly acknowledged ones
Los reconocidos públicamente
number as many as sixteen.
número hasta dieciséis.
Player.
Jugador.
What about the unpublicized ones?
¿Qué pasa con los que no se publicitan?
From some indirect channels, we understand
A través de algunos canales indirectos, entendemos
the non-public ones
los no públicos
are no fewer than twenty.
No son menos de veinte.
A lamb walking into a wolf's den.
Un cordero entrando en la guarida del lobo.
Good thing this tiger is here to protect her.
Menos mal que este tigre está aquí para protegerla.
This portrait is of you?
¿Este retrato es tuyo?
I didn't expect Brother Lin to be an artist too.
No esperaba que el hermano Lin también fuera un artista.
My apologies, my apologies.
Mis disculpas, mis disculpas.
I wouldn't dare call myself an artist.
No me atrevería a llamarme artista.
It's just a small hobby.
Es sólo un pequeño pasatiempo.
You're being modest.
Estás siendo modesto.
Well then,
Bueno entonces,
let me show you around.
Déjame mostrarte los alrededores.
Alright.
Está bien.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
There's a special situation now.
Ahora hay una situación especial.
I just got word
Acabo de recibir noticias
that my dad's love agents are on the move again.
que los agentes amorosos de mi papá están en movimiento nuevamente.
So activities like yours,
Así que actividades como la tuya,
a solo date, are very dangerous.
Una cita en solitario, es muy peligrosa.
I have to say,
Tengo que decir,
are these people ever going to stop?
¿Esta gente va a parar alguna vez?
Where are they?
¿Dónde están?
I don't see anyone.
No veo a nadie.
They're using high-tech this time.
Esta vez están utilizando alta tecnología.
It's all cameras.
Son todas cámaras.
Hold hands,
Tomarse de las manos,
quadruple pay.
pago cuádruple.
Deal.
Trato.
Thank you.
Gracias.
This cat...
Este gato...
it's the one you had when we were in school, right?
Es el que tenías cuando estábamos en la escuela, ¿verdad?
Yes.
Sí.
It was with me from elementary school through university graduation.
Estuvo conmigo desde la escuela primaria hasta mi graduación universitaria.
I thought it looked familiar.
Me pareció familiar.
Where is it now?
¿Donde está ahora?
Where?
¿Dónde?
It's now...
Es ahora...
It
Él
went to the Rainbow Bridge eight years ago.
Fui al Puente del Arcoíris hace ocho años.
You poor thing.
Pobrecita tuya.
That's so sad.
Eso es muy triste.
It...
Él...
Pets,
Mascotas,
they give their whole lives to us.
Ellos nos entregan toda su vida.
I think your paintings now
Creo que tus pinturas ahora
are quite different from back in school.
Son bastante diferentes a los de la escuela.
You mean from high school?
¿Te refieres a la escuela secundaria?
Your paintings back then
Tus pinturas de entonces
were
eran
more on the realistic side.
Más del lado realista.
But these paintings now
Pero estas pinturas ahora
have a bit of a
tener un poco de
Post-Impressionism feel to them.
Tienen una sensación de postimpresionismo.
The colors are different too.
Los colores también son diferentes.
You don't remember who this painting is of?
¿No recuerdas de quién es este cuadro?
You managed to paint like this in two months?
¿Conseguiste pintar así en dos meses?
You're pretty good.
Eres bastante bueno.
I pick things up relatively quickly.
Aprendo cosas relativamente rápido.
Not modest at all.
Nada modesto.
Well, look for yourself.
Bueno, compruébalo tú mismo.
I'm not bragging.
No estoy alardeando.
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
How did you know
¿Cómo lo supiste?
today is my birthday?
¿hoy es mi cumpleaños?
I saw it on the registration list.
Lo vi en la lista de registro.
Thank you.
Gracias.
There's one more thing I'd like to ask of you.
Hay una cosa más que me gustaría preguntarte.
Could you be my model?
¿Podrías ser mi modelo?
I...
I...
I remember you only modeled for me once.
Recuerdo que sólo posaste para mí una vez.
Back then,
En aquel entonces,
the art class fees were too high for me.
Las tarifas de las clases de arte eran demasiado altas para mí.
So I planned
Así que lo planeé
to start
Para empezar
working earlier
trabajando antes
and gave it up.
y lo abandonó.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
I would have definitely helped you.
Definitivamente te hubiera ayudado.
How much is this painting?
¿Cuanto cuesta este cuadro?
My paintings aren't worth much.
Mis cuadros no valen mucho.
What's precious is the youth that has passed.
Lo valioso es la juventud que ya no está.
It's been many years
Han pasado muchos años
since I immersed myself in painting.
Desde que me sumergí en la pintura.
These are just for fun.
Estos son solo por diversión.
I've always believed
Siempre he creído
that true artistic works
que las verdaderas obras artísticas
come from life experiences.
provienen de experiencias de vida.
I believe over all these years,
Creo que a lo largo de todos estos años,
you must have experienced a lot.
Debes haber experimentado mucho.
Let it settle,
Déjalo reposar,
and you'll surely create good work.
y seguramente crearás un buen trabajo.
Actually, you're quite good at reading people.
En realidad, eres bastante bueno leyendo a la gente.
I also think he's emotionally... experienced.
También creo que tiene experiencia emocional.
Been through a lot.
He pasado por mucho.
Senior,
Sénior,
I'll always support you.
Siempre te apoyaré.
This painting
Esta pintura
has fresh colors
tiene colores frescos
and a simple composition.
y una composición sencilla.
But I always feel that beneath this surface,
Pero siempre siento que debajo de esta superficie,
there's something
Hay algo
hidden.
oculto.
You understand me.
Tu me entiendes.
Maybe it's because of my personality,
Quizás sea por mi personalidad,
I always like
Siempre me gusta
to hide my truest feelings
para ocultar mis sentimientos más verdaderos
beneath the surface.
debajo de la superficie.
Kind people are all like this.
Toda la gente amable es así.
Willing to hide their true selves,
Dispuestos a ocultar su verdadero yo,
so as not to disturb others.
para no molestar a los demás.
Are you also that kind of person,
¿Eres tú también ese tipo de persona?
Xin Tong?
¿Xin Tong?
For so many years,
Durante tantos años,
you're the only one who truly supported me in art.
Eres el único que realmente me apoyó en el arte.
As for my parents,
En cuanto a mis padres,
they only want me to be
Sólo quieren que yo sea
a puppet to inherit the family business.
un títere para heredar el negocio familiar.
I believe in you.
Yo creo en ti.
Whether in art
Ya sea en el arte
or in business,
o en los negocios,
you will definitely succeed.
Definitivamente tendrás éxito.
Xin Tong,
Xin Tong,
I support you too.
Yo también te apoyo.
Friends
Amigos
should support their friends' friends.
Deberían apoyar a los amigos de sus amigos.
Keep it up.
Avanza.
By the way, Xin Tong,
Por cierto, Xin Tong,
about what I mentioned last time,
Sobre lo que mencioné la última vez,
our company's collaboration with Four Seas Group,
La colaboración de nuestra empresa con Four Seas Group,
how is it going?
¿cómo está yendo?
In the list of new products for this Four Seas collaboration,
En la lista de nuevos productos de esta colaboración de Four Seas,
your Lin Group desserts are included.
Los postres de tu Grupo Lin están incluidos.
Ranked third.
Ocupa el tercer puesto.
You can rest assured about that.
De ello puedes estar seguro.
That puts my mind at ease.
Eso me tranquiliza.
Four Seas is my most important client.
Four Seas es mi cliente más importante.
But Four Seas is currently
Pero Four Seas se encuentra actualmente
on a downward trend.
en una tendencia a la baja.
But in my view, Four Seas
Pero en mi opinión, Four Seas
is still a company with potential.
Sigue siendo una empresa con potencial.
Brother Lin, what are
Hermano Lin, ¿qué son?
your insights on Four Seas?
¿Qué opinas sobre Four Seas?
Four Seas has a very good reputation in our industry.
Four Seas tiene una muy buena reputación en nuestra industria.
Although it's an old-established enterprise,
Aunque se trata de una empresa con mucha tradición,
in recent years,
En los últimos años,
it has consistently sought innovation.
Ha buscado constantemente la innovación.
This shift from physical to online
Este cambio de lo físico a lo online
has been quite successful.
Ha tenido bastante éxito.
Although in art,
Aunque en el arte,
you're too technical,
Eres demasiado técnico,
but in terms of business acumen,
Pero en términos de perspicacia empresarial,
you are commendable.
Eres digno de elogio.
But this new CEO who just took over,
Pero este nuevo CEO que acaba de asumir el cargo,
is really hard to figure out.
Es realmente difícil de entender.
How so?
¿Cómo es eso?
This person's working style is too aggressive.
El estilo de trabajo de esta persona es demasiado agresivo.
It's a double-edged sword.
Es un arma de doble filo.
The risk is also very high.
El riesgo también es muy alto.
I think your analysis makes a lot of sense.
Creo que su análisis tiene mucho sentido.
Right?
¿Bien?
By the way, Xin Tong,
Por cierto, Xin Tong,
if you're unhappy at Four Seas,
Si no estás contento en Four Seas,
you're welcome to join the Lin Group anytime.
Eres bienvenido a unirte al Grupo Lin en cualquier momento.
Not at all.
De nada.
I'm currently very happy
Actualmente estoy muy feliz
with my work at Four Seas.
con mi trabajo en Four Seas.
I haven't considered leaving yet.
Aún no he considerado irme.
I think it's about time.
Creo que ya era hora.
Maybe I should head back first.
Quizás debería regresar primero.
I wish your exhibition all the best.
Le deseo todo lo mejor a su exposición.
I'll see you out.
Nos vemos afuera.
No need.
No hay necesidad.
We're going the same way.
Vamos por el mismo camino.
We live together.
Vivimos juntos
We share an apartment.
Compartimos un apartamento.
Actually, I don't want to go back now.
En realidad no quiero volver ahora.
How about we have a meal together?
¿Qué tal si comemos juntos?
Sure.
Seguro.
I'm hungry anyway.
Tengo hambre de todas formas.
What should we eat?
¿Qué debemos comer?
I want a date for just the two of us.
Quiero una cita sólo para nosotros dos.
I don't want a third person.
No quiero una tercera persona.
Okay.
Bueno.
Well then,
Bueno entonces,
enjoy your meal.
disfrute de su comida.
Right now, Xin Tong has no idea
En este momento, Xin Tong no tiene idea.
that Lin Xiang is a complete scumbag.
Ese Lin Xiang es un completo cabrón.
But what you heard is just one side of the story.
Pero lo que escuchaste es sólo un lado de la historia.
Continental Investigations couldn't be wrong.
Investigaciones Continentales no podían estar equivocadas.
My investigation is very objective.
Mi investigación es muy objetiva.
Devoid of any emotional factors.
Desprovisto de cualquier factor emocional.
But...
Pero...
No matter how many romantic experiences
No importa cuántas experiencias románticas
this man had before,
Este hombre tenía antes,
as long as he's sincere this time,
Mientras sea sincero esta vez,
we can't fault him.
No podemos culparlo.
Then how can you be sure
Entonces, ¿cómo puedes estar seguro?
that he's sincere this time?
¿Que esta vez es sincero?
Do we have to wait until Xin Tong gets hurt
¿Tenemos que esperar hasta que Xin Tong se lastime?
for you to get your answer?
¿Para que obtengas tu respuesta?
If you like her so much,
Si ella te gusta tanto,
why did you go to such lengths to help her confess?
¿Por qué te esforzaste tanto para ayudarla a confesar?
That day was an accident.
Ese día fue un accidente.
Don't laugh.
No te rías.
Go ahead, laugh.
Adelante, ríete.
You're back.
Estás de vuelta.
You...
Tú...
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Why didn't you turn the lights on again?
¿Por qué no encendiste las luces de nuevo?
Tonight, you guys...
Esta noche, chicos...
only had one meal, right?
Sólo tuvimos una comida, ¿verdad?
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
No.
No.
You're really strange.
Eres realmente extraño
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
One day you tell me to be brave,
Un día me dices que sea valiente,
the next day you come to harass me.
Al día siguiente vienes a acosarme.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Is this the fun you rich people have?
¿Es esta la diversión que tenéis los ricos?
Do you really know your senior that well?
¿Realmente conoces tan bien a tu superior?
At least better than you do.
Al menos mejor que tú.
But is it possible...
¿Pero es posible...?
that he's not as good as you think he is?
¿Que no es tan bueno como crees?
I really need to remind you...
Realmente necesito recordarte...
Our relationship is purely...
Nuestra relación es puramente...
a business partnership.
una sociedad comercial.
According to the contract terms,
De acuerdo con los términos del contrato,
we have no right to interfere with each other's privacy
No tenemos derecho a interferir en la privacidad de los demás.
or personal lives.
o vidas personales.
Well, according to the contract,
Bueno, según el contrato,
you're also not allowed to date during the partnership.
Tampoco está permitido tener citas durante la relación.
I'm not dating anyone!
¡No estoy saliendo con nadie!
How is that not dating?
¿Cómo es que eso no es una cita?
What was the movie theater then?
¿Qué era el cine entonces?
You rented out the theater!
¡Alquilaste el teatro!
I rented the movie screening.
Alquilé la proyección de la película.
Wasn't the banner your idea too?
¿No fue idea tuya también el banner?
And...
Y...
those flowers...
esas flores...
that were suddenly delivered to me...
que de repente me fueron entregados...
was that also your arrangement?
¿Ese también fue tu arreglo?
I...
I...
I did send...
Yo envié...
And also...
Y además...
The night before, you told me right to my face...
La noche anterior me lo dijiste en la cara...
to be brave and express...
Ser valiente y expresar...
my feelings for the other person.
Mis sentimientos hacia la otra persona.
I expressed them!
¡Los expresé!
What are you implying?
¿Qué estás insinuando?
Are you some kind of pervert?
¿Eres algún tipo de pervertido?
Me, a pervert?
¿Yo, un pervertido?
Pervert.
Pervertido.
Xin Tong.
Xin Tong.
The Lin Group really needs you.
El Grupo Lin realmente te necesita.
So do I.
Yo también.
Senior.
Sénior.
I was a bit impulsive before.
Antes era un poco impulsivo.
We've always been friends.
Siempre hemos sido amigos.
Right?
¿Bien?
Isn't this a bit too scummy?
¿No es esto un poco despreciable?